O programa imprime:

1. O valor da iteração do laço, correspondendo a qual posição do vetor está sendo acessado;

2.O valor float guardado dentro da posição i do vetor vet;

3. O conteúdo presente no ponteiro f + i (Corresponde ao mesmo valor que é impresso anteriomente);

4. O endereço de memória em hexadecimal uppercase em que o elemento da posição i do vetor vet está alocado;

5. O endereço de memória do ponteiro f + i em hexadecimal uppercase (Corresponde ao mesmo valor que é impresso anteriomente);


As respostas esperadas foram obtidas.
